# ברוכים הבאים למדריך מודים של גורילה טאג


### תוכן העיניינים

- [הכנה](getting-started.md)
- [בחירת הפלטפורמה שלך](choosing-your-platform.md)
- * [ווינדוס](windows.md)
- * [לינוקס](linux.md)
- [הסוף](the-end.md)

**בנוסף:**

- [למצוא את מיקום המשחק שלך](game-path.md)

### האם מודים זה בטיחותי?
כאשר מודים לא נתמכים ע"י מפתחי המשחק, אם אתה משתמש במודים ולא צ'יטים אתה כנראה תהיה בסדר

זה חשוב להבין מה ההבדל בין מודים לצ'יטים

> **מודים**
>
> - מודים **לא** נותנים שום יתרון על פני שחקנים אחרים.
>
> - דוגמאות:
>   - מודים קוסמטיים אישיים (למשל, "גורילה שירט'ס")
>   - פאנלים של מודים שמוגבלים ללוביים שהם מודד בלבד (למשל, "גרייט") 
> - אלא באים עם סיכון נמוך לקבל באן אם משתמשים בהם בצורה אחראית.
>
> **צ'יטים**
>
> - צ'יטים **נותנים** יתרון על פני שחקנים אחרים.
>
> - דוגמאות
>   - מוד מניוים שעובדים בשרתים רגילים
> - אלה נושאים סיכון גבוה לקבלת באן.

**קראו את ההערה הבאה(באנגלית) שמפתחי המשק עברו עליה:**
> **GAME MODDING:**
> 🚨 Any reports of cheating or detection by Anti-Cheat put your account at high risk of a ban.
> 🚫 It is rare we unban when Mods are involved.
> ✅ Mod responsibly, stick to private spaces, and use trusted sources.
>
> Modding FAQ for more detailed information and a link to the Gorilla Tag Modding Discord.
>
> If you're not reported, and you don’t trigger Anti-Cheat, you won’t get banned.

### עריכת הטופס:

פול רקווסטים רצויים ומועדדים.


### שימו לב!

> מודים ב-קווסט אינם נתמכים!
>
> אין מודים לגורילה טאג ל-קווסט שהם לגיטימיים או בטוחים. כל מי שמספק אחד כזה, סביר שהוא מספק וירוס/תוכנה זדונית, לכן אל תשתמשו בהם!
>
> מודים ל-קווסט קיימים, אך רובם סביר שיהיו וירוס או תוכנה זדונית, וכמעט תמיד יובילו לבאן אם תשתמשו בהם. אנא אל תסמכו על אף מוד קווסט!
>
> ###### שמרו על בטיחותכם בעת שימוש במודים!